❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔබ ඒ ගැන පසුතැවෙනවාද?
අපි කරපු දේ ගැන ඔයා පසුතැවෙනවද?
ඔව්.
මම ඒ ගැන කනගාටු වෙනවා.
ඔයා, මේ අවුල් සහගත සම්බන්ධය,
අපි කරපු හැම දෙයක්ම.
නමුත් මම ඔබට දොස් නොකියමි.
මම තමයි ඒක කරගත්තේ.
අපි දෙන්නට සතුටුදායක අවසානයක් නෑ කියලා මම දැනගෙන හිටියා,
නමුත් මම බලාපොරොත්තු තියාගෙන
ඔයා අවංක වෙන්න පුළුවන් කියලා හිතුවට මම මෝඩයෙක් වුණා.
ඔයා මට කිව්වා
අපේ සම්බන්ධය තීරණය කරන්න මට අයිතියක් තියෙනවා කියලා.
මට ඔයාව ආයේ කවදාවත් දකින්න ඕන නෑ.
ඇත්තම කිව්වොත්,
මම දැනටමත් දැනගෙන හිටියා
මේක ආදරය නෙවෙයි කියලා.
මම හිතන්නේ මම දැන් දන්නවා.
ඒ මම තමයි
කවුද සියල්ල විනාශ කළේ.
මට කොහෙත්ම නිදාගන්න බැරි වුණා.
මම ඒ ගැන කනගාටු වෙනවා.
ඔයා, මේ අවුල් සහගත සම්බන්ධය,
අපි කරපු හැම දෙයක්ම.
Na-bi ගේ වේදනාකාරී ප්‍රකාශනය
සහ ඇගේ කඳුළු හඬ
මගේ ඔළුවේ මුළු රෑම තිබුණා.
විහිලුවට, මුළු රාත්‍රිය පුරාම මාව අවදියෙන් තැබුවේ කුමක්ද
ඔහු මට කිව්වෙ රළු වචන නෙවෙයිද,
නමුත් ඔහුගේ උණුසුම් ඇස්,
ඔහු මට කතා කළ විට ඔහුගේ මෘදු හඬ,
සහ ඔහුගේ මෘදු ස්පර්ශය.
මම හරිම කණගාටුදායකයි.
-හේයි, නා-බී.
-හේයි.
හැන්ගෝවර් නැද්ද?
නැත.
ඔයා ගියාට පස්සේ අපි ගොඩක් බිව්වා.
මම කවදාවත් ජේ-ඉයන් ඒ තරම් බොනවා දැකලා නැහැ.
මම ඔහු සමඟ ඉදිරියට යාමට උත්සාහ කරමින් මිය යාමට ආසන්න විය.
ජින්-සු…
ඔයා දැන් මගේ කෑල්ලට උදව් කරන්න ඕන නෑ .
ඉතිරිය මටම කළ හැකිය.
ඇයි? මේක හරිම හදිසියි.
හොඳයි, දැන් අපේ විභාග කාලයයි.
ඒ වගේම මම වැඩවලින් වැඩි හරියක් කළා.
ඔයාට ජේ-ඉයන්ටත් කියන්න පුළුවන්ද?
හරි, එහෙනම්.
ස්තූතියි.
ඔබට කිරීමට බොහෝ දේ තිබේද?
කුමක් ද?
හේයි.
හේයි!
මොකක්ද? ඒ මොකක්ද?
ඔයා ග්යු-හ්යුන් සහ බිට්-නා දැක්කද?
නැහැ, මම හිතන්නේ නැහැ.
ජීස්. එයාලට මොකද වෙන්නේ?
එයාලා හැම වෙලාවෙම රණ්ඩු වුණා,
දැන් මාව දාලා යනවා.
කොහෙත්ම නෑ. මම එයා ගැන කතා කරනවා කියලා එයා කොහොමද දැනගත්තේ ?
-මොකක්ද?
-හේයි!
මට ආරංචි වුනා ඔයා අපේ දෙපාර්තමේන්තු කාර්යාලයේ ඉන්නවා කියලා.
ඒක ඇත්තද?
-ඔව්. ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?</i
> -ඒක නම් ලොකු සහනයක්.
රාක්ක ළඟ ලැප්ටොප් එකක් පේනවද?
ලැප්ටොප් එකක්?
ඔව්, ඒක මෙතන.
ඩෙස්ක්ටොප් එකේ අද දින නියම කරන ලද ගොනුවක් තිබේ.
ඔයාට ඒක මට එවන්න පුළුවන්ද?
එහෙනම් ඔයා මට මොනවද කරන්නේ?
මගේ දෙවියනේ. හරි, මම ඔයාට බැදපු කුකුල් මස් අරන් දෙන්නම්.
හරි! තත්පරයක් ඉන්න.
කමක් නැහැ.
ආයුබෝවන්?
මොකක්ද ෆයිල් එක...
හේයි, ඒක ලොක් කරලා. මුරපදය මොකක්ද?
කුමක් ද?
ඔහ්, හරි. මුරපදය...
හොඳයි…
ඒක මොකක්ද?
ඒක ඔයාගෙ බැංකු ගිණුම වගේමද?
මම ඔයාගෙ සල්ලි හොරකම් කරන්නෙ නෑ.
මට කියන්න.
"හරිම උණුසුම් නාම් ග්යු-හ්යුන්."
ඉන්න.
ඔයා මොකක්ද කිව්වේ? මට ඔයාව ඇහෙන්නේ නැහැ.
"හරිම උණුසුම් නාම් ග්යු-හ්යුන්."
ජීස්. ඔයා මොනවද කියන්නේ?
මට ඔයාව ඇහෙන්නේ නැහැ!
යෝධයෝ! "අතිශයින්ම උණුසුම් නාම් ග්යු-හ්යුන්"!
කුමක් ද?
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
"හරිම රස්නෙයි නාම් ග්යු-හ්යුන්"?
කුමක් ද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ මම දන්න නාම් ග්යු-හ්යුන් ගැන නෙවෙයි
නේද?
ඔයා විනාඩි පහකින් ඒක යැව්වේ නැත්නම්,
ඔයා මැරිලා.
ගොඩක් ස්තූතියි යාළුවා.
මට තේරෙනවා.
- ඔයාගේ කේක් එක ලෑස්තියි.
- මට මැරෙන්න ඕන.
හොඳටම උණු නාම් ග්යු-හ්යුන්
ඒක අරන් එයි.
හේයි, මට කරදර කරන්න එපා!
-මම ආපහු එන්නම්.
-ජීස්!
ඒ කම්මැලි කටහඬ කියන්න එපා!
නැත්නම් මම ඔයාව මරනවා!
ජීස්! මට මැරෙන්න ඕන.
ඔයා නෙවෙයි
එතකොට ඔයා කියන්නේ ඔයා මට ඇත්තටම කැමතියි කියලද?
ඒක විකාරයක්.
හේයි, මම පස්සෙන් ගියා.
හායි.
ඔයා බර තවත් අඩු කරගෙන වගේ.
ඔයා හොඳින්ද?
මට වැඩිය නින්ද ගියේ නැහැ.
ඔයා වැඩිපුර වැඩ කරනවා ඇති.
හිතලා බලන්න,
මම මේ දවස් ටිකේම ජේ-ඉයොන්ව දැකලා නැහැ.
ඔහු ඔබට උදව් කිරීමට බොහෝ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරනවා වගේ රඟපාමින් සිටියා .
මම කිව්වා මගේ කොටස මම තනියම ඉවර කරන්නම් කියලා.
කොහොම හරි ඒක ඉවර වෙන්න ලඟයි.
හා ඇත්තම ද?
මම හිතුවේ එයා...
අපි මුලින්ම ඇතුලට යමු.
හරි හරී.
නා-බි මොනවද කරන්න යන්නේ?
මේක භයානකයි.
ප්‍රදර්ශනයට පෙර ඇයට එය භාර දීමට නොහැකි වනු ඇත .
මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඇයි ඒක මෙතනම වැටුනේ?
වෙන්නේ කුමක් ද?
මේ විදුලි පංකාව සිවිලිමෙන් වැටුණේ කොහොමද?
හේයි, මම පස්සෙන් ආවා!
-ඇයි එහෙම වුණේ...
-අපි යමු. බලන එක නවත්තන්න.
ඔයාගෙ වැඩට යන්න. බලාගෙන ඉන්න එක නවත්තලා යන්න.
හේයි...
න-බි…
මොකද වුණේ? ඇයි ඒ...
න-බි!
හේයි, ඔයා හොඳින්ද?
කමක් නැහැ.
එවැනි දෙයක් සිදුවන්නේ කෙසේද?
කාට හරි රිදෙන්න තිබුණා!
මට ඒක විශ්වාස කරන්න බෑ.
ආයෙත් කවදාවත් මෙහෙම දෙයක් නොවෙන්න අපි හැමදේම හරියට හදමු .
-හරි.
නා-බි කොහොමද? ඇය කම්පනයෙන් ඉන්න ඇති.
ඔව් ඇය තමයි…
ඒක හදන්න එයාට වෙලාවක් නැති වෙයි.
දැන් එයාලගේ විභාග කාලයයි.
මට දැන්ම එයාට ඒකෙ වැඩ කරන්න කියන්න බෑ...
ඒක ඇගේ වරදක්වත් නෙවෙයි.
හරි. දැන්ම එයාට කිසිම දෙයක් කරන්න කියලා බල කරන්න එපා .
ඇය අත්හරිනවා කිව්වොත්,
අපිට වෙන විකල්පයක් නැහැ.
මට භයානක, නැවත නැවතත් බියකරු සිහින දකිනවා වගේ දැනෙනවා
.
මූර්ති ශිල්පීන් සඳහා මානව කලා ව්‍යුහ විද්‍යාව
මේ තීර්යක් ආරුක්කුවද?
ඔව්.
මෙය මධ්‍ය කල්පවත්නා ආරුක්කුවයි.
-ඔව්.
-මේ පාර්ශ්වීය කල්පවත්නා ආරුක්කුවයි.
නිවැරදි.
-මේක ගැන මොකද?
-නවත්තන්න. ඒක හිරි වැටෙනවා.
නවත්වන්න.
ආයුබෝවන්?
ඕ, යුන් සොල්.
කුමක් ද?
අපි මේක හදන්නම්.
අපි ඉවර වුනාම,
මම ඔයාගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්නම්.
මම පොරොන්දු වෙනවා.
අපිට කාටවත් දොස් කියන්නවත් බෑ.
ජින්-සු, මට අත්වැසුම් දෙන්න.
අපි මේක සුද්ද කරමු.
ජේ-ඉයන් ගැන මට කොහොම හැඟෙන්න ඕනද කියලා මම දන්නේ නැහැ ,
නමුත් එකට වැඩ කිරීම කෙරෙහි අවධානය යොමු කිරීම
ස්වාභාවික සහ සුවපහසු බවක් දැනෙනවා.
අපි අතර කිසිම දෙයක් සිදුවෙලා නැහැ වගේ .
සමාවෙන්න, මම පරක්කු වුණාට. නමුත් මම මේවා ඔයාට ගෙනාවා.
මේක උත්සාහ කරන්න.
කන්න.
-ඔයාටත් ඕනද?
-ඔව්.
- ස්තූතියි.
- සොසේජස් එකක් ඕනද?
-ඔව්!
-මෙන්න.
හේයි...
ජේ-ඉයන් තවමත් කරුණාවන්තයි, නමුත්...
ඔයාට ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
ඔව්, මම කැබ් රථයකට කතා කළා.
හරි.
එයා මාව ගෙදර එක්කගෙන යන්න ඉදිරිපත් වෙන්නේ නෑ.
අපි මුණගැසුණු සෑම අවස්ථාවකම අපට ඇති වූ ගැටුම්
ද ගිහින්.
බියර් එකක් බිව්වොත් මොකද?
අපි හෙට උදේ එන්න ඕනේ.
සමහරවිට ඊළඟ වතාවේ.
ඉදිරියට එන්න.
මම යන්නම්.
- හෙට හමුවෙමු.
- බායි.
පරිස්සමෙන් ගෙදර යන්න.
ජේ-ඉයන්. මම වැඩ ටිකක් ඉවර කළාට පස්සේ යන්නම් .
හරි හරී.
-මම...
-කමක් නැද්ද?
ඔව්. මම හිතන්නේ ඔක්කොම ඉවරයි.
මම මේක මාරු කරන්නම්.
නෑ, මම ඒක කරන්නම්. ඒක බරයි.
හොඳයි…
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා ඔයාගේ කෑලිවල වැඩ කරනකොට තමයි ඔයා ගොඩක් සතුටින් ඉන්නේ .
ඒ වගේම ලස්සනම.
ප්‍රදර්ශනයට සුභ පැතුම්.
සහ…
මම යන්නම්.
ජේ-ඉයන්, ඔයා මොකද කරන්නේ?
මේ සියල්ල කුමක්ද?
මගේ මෙවලම්.
මම දන්නවා, ඒත් ඇයි ඔයා හැමදේම ගන්නේ?
ඔබට ඒවා අවශ්‍යද?
ඔයාට කොහොම ද?
ඔහ්, ඔයා අලුත් ඒවා ගන්නවද?
එහෙනම් කමක් නෑ.
මට ඒවා ඕනේ! ස්තූතියි.
ඔයා ඔයාගේ කෑලිවල වැඩ කරනකොට තමයි ඔයා ගොඩක් සතුටින් ඉන්නේ .
නමුත් ඇයි…
මට සතුටක් දැනෙන්නේ නැද්ද?
- ඔයා යනවද?
- ඔව්.
මෙතන.
හේයි, මේක මගේ. ඔයා කොහෙන්ද මේක ගත්තේ?
ජේ-ඉයන් මගෙන් ඒක ඔයාට දෙන්න කිව්වා.
ඇත්තටම? ස්තූතියි.
-මම ටිකක් පිරිසිදු කරන්නම්.
-හරි.
මේ වගේ අපැහැදිලි සම්බන්ධතාවයක මට තවදුරටත් ඇය ළඟ ඉන්න පුළුවන් කියලා මම හිතන්නේ නැහැ .
අන්තිමට අධ්‍යයන වාරය ඉවරයි!
අපි සමරමුද?
-ඔව්!
-නියමයි!
ඔයා එච්චර සතුටුද යාලුවනේ?
-මොකක්ද?
-මට දැන් කනස්සල්ලක් දැනෙනවා.
අපි දැන්ම රැකියා ලබා ගැනීමට සූදානම් වීම ආරම්භ කළ යුතුයි .
මගේ විභාග ප්‍රතිඵල ගැන මට හරිම බයයි.
ඔහ්, හරි. මේ ජේ-ඉයොන්ගෙ.
කවුරුහරි එයා එක්ක සම්බන්ධතා පවත්වනවද?
-බායි!
-ඔහ්...
ජින්-සු, ඔයාටත් එයාව අල්ලගන්න බැරිද?
නෑ. මම හිතන්නේ අපි කිට්ටු යාළුවෝ නෙවෙයි.
මම හිතුවේ අපි ගොඩක් කිට්ටුයි කියලා.
ජේ-ඉයන් ඔහුගේ සියලු මෙවලම් සහ දේවල් පවා රැගෙන ගියේය.
ඔහු
ඔහුගේ පෙර ව්‍යාපෘති සහ සියල්ල ලබා ගත්තේය.
එදිනට පසු,
ජේ-ඉයන් කිසිදු හෝඩුවාවක් නොමැතිව අතුරුදහන් විය.
ඒක තරුණ කලාකරුවෙකුගේ ආත්මයක්ද
නැත්නම් වෙන දෙයක්ද?
සමහරවිට ඔහු ඒවා විකුණලා ඇති.
මම හිතන්නේ එයා හැම දෙයක්ම ගලවලා
විසි කළා.
එදා එයා අමුතුයි වගේ පෙනුනා.
තාම පන්ති ඉවරත් නෑ,
නමුත් ඔහු
කොහේ හරි යනවා වගේ බඩු පැක් කළා.
හරිද, එහෙමද?
සමහරවිට ඔහු ඇත්තටම කොහේ හරි ගිහින් ඇති.
ඔහු ඇමරිකාවට යාම ගැන කතා කළා.
ප්‍රදර්ශනයට සුභ පැතුම්.
සහ…
ඔහු මට කියන්න හැදුවේ මොකක්ද?
එයා කොහොමද එහෙම යන්නෙ?
ඔහුගේ පෞරුෂය සමඟ,
එය සම්පූර්ණයෙන්ම කළ හැකි ය.
මම හිතන්නේ කවුරුත්
ජේ-ඉයන් ගැන ඒ තරම් දන්නේ නැතුව ඇති.
ජේ-ඉයන් තමන් ගැන එතරම් කතා කරන්නේ නැහැ.
නමුත් ඔයා දෙයක් දන්නවා නේද?
මට දැනගන්න පුළුවන් මොනවද?
ඔයා ඇත්තටම දන්නේ නැද්ද?
-නෑ.
-ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
ඇය ඕපාදූප තීරු ලිපි රචක රැකියාවෙන් විශ්‍රාම ගියාය.
ඇය පෙම් සබඳතාවල කාර්යබහුලයි!
බිට්-නා පෙම් සබඳතාවක් පවත්වනවා!
අපි යමු.
හේයි, අපි ඉස්කෝලේ ළඟ බොන්න යනවා,
ඉතින් එන්න අප හා එක්වන්න.
-මම ඔයාට කතා කරන්නම්.
-හරි.
-ඔයා එන්නම ඕනේ!
මෝරා
මේක.
ඇයි ඔයා හිනා වුණේ?
මොකද ඔයා හුරතල් නිසා.
ඔයාට මාව ආයෙත් දකින්න ඕන වුණේ නැද්ද?
මම සතුටු වුණා...
නැවත ඔබව දැකීමට.
ඔයා ජරාවක්.
මට සමාවෙන්න.
ඔයා "නූඩ්ල්ස් කඩේ හිමියෙකුගේ මුණුපුරෙක්" නේද ?
ඔහ්, ඔව්. මම.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ. හායි.
මම ලොකු රසිකයෙක්.
මම මුල ඉඳන්ම ඔයාගෙ වීඩියෝ බලනවා .
ඔයාට ස්තූතියි.
අපිට අත්සනක් ගන්න පුළුවන්ද?
-සමස්තයක්?
-ඔව්, කරුණාකරලා.
කුමන
යැං ඩෝ-හයොක්
ස්තූතියි. අපිටත් ෆොටෝ එකක් ගන්න පුළුවන්ද?
ඡායාරූපයක්?
කරන්න.
මගේ යාළුවා මෙහෙ ඉන්නවා.
සමාවන්න.
හේයි! ඔයා "නූඩ්ල්ස් කඩේ හිමියෙකුගේ මුණුපුරෙක්" නේද ?
මටත් අත්සනක් දෙන්න පුළුවන්ද?
ඔයාගේ අධ්‍යයන වාරය අන්තිමට ඉවරයි.
ඔව්. මේ සෙමෙස්ටරය අවුරුද්දක් වගේ දැනුනා.
ඔයා සෝල් වලම නවතින්නද යන්නේ?
නැහැ, ප්‍රදර්ශනය ඉවර වුණාට පස්සේ මම මගේ අම්ම ළඟට යනවා .
එයා මට එන්න කියලා කරදර කරනවා.
ඔයාගේ නැන්දා ගැන මොකද?
ඩෝ-යොන්ටත් ඔයාව ගොඩක් මතක් වෙනවා වගේ.
ඒක පැහැදිලියි නේද?
ඔව්, ඒක නිදහසට කරුණක්.
මම නැන්දාට කිව්වා මම ඉක්මනින්ම එනවා කියලා.
මගේ මුළු නිවාඩුවම මට අම්මා එක්ක ඉන්න බෑ කියලා මම හිතනවා .
ප්‍රදර්ශනය හත වෙනකම් තියෙනවා නේද?
ඔව්. ඒත් ඔයාට එන්න පුළුවන්ද?
ඔයා මොකක් හරි රූගත කරනවා කිව්වා නේද?
සම්මුඛ සාකච්ඡාවක්?
ඒක ටිකක් තද වෙන්න පුළුවන්, නමුත්...
එහෙනම් අවුලක් නෑ.
මහන්සි වෙන්න එපා. වැඩ ගැන විතරක් අවධානය යොමු කරන්න.
නැහැ, මම ඒක කරන්නම ඕනේ.
මේ ඔබේ ප්‍රදර්ශනයයි.
මම ඒක දකින්න ආසයි.
ඔයා ඔයාගේ කෑල්ල හදපු විදිහ පුදුමයි.
මට ඒක කරන්න බැරි වෙන්න තිබුණා.
මගේ සහායකයින් ගොඩක් උදව් කළා.
කොහොම හරි, ඒක හරිම අමාරු වුණා,
නමුත් මටත් සමහර දේවල් ලැබුණා.
කුමක් වගේ ද?
මම දැන් වැඩ කරන්න කැමතියි.
ඇත්තම කිව්වොත්,
මම ටික කාලෙකින් ඒක රස වින්දේ නැහැ,
නමුත් කෙනෙක් මට කිව්වා
මම වැඩ කරන විට තමයි මම සතුටින්ම ඉන්නේ කියලා.
මම සතුටු වුණා…
ඒක අහන්න.
සමහරවිට ඔයා ඇත්තටම
ඒක මුළු කාලෙම රස වින්දා ඇති.
ඔයා ඒක දැන් තමයි තේරුම් ගත්තේ
ඔයා ඒ වචන ඇහුවම.
සමහර විට.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔබ ඔවුන්ට කෘතඥ විය යුතුයි.
හරි.
අපි කමු.
- හදලා බලන්න. හරිම රසයි.
-හරි.
දෙයියනේ. හෙට හැමදේම ඉවර වෙයි.
අවසාන වශයෙන්.
මම හිතුවේ මම ඒ සියල්ල අවසන් කළාම සතුටු වෙයි කියලා.
නමුත් මම හිතන්නේ මම වැරදියි.
ජෙ-එයොන් හෙට එනවද?
මම දන්නේ නැහැ.
මම නිර්වචනය කරන්නේ කෙසේද
ජේ-ඉයන් ගැන මට ඉතිරි වෙලා තියෙන හැඟීම්?
දිගු කාලීන සෙනෙහසක්?
කනගාටුයිද?
වෛර කරනවාද?
නැත්නම්...
ඇත්තටම, මට එන්න ඕන වුණේ නැහැ.
ඇයි?
ඒක ප්‍රදර්ශනය නිසා නෙවෙයි.
මට මේ තැන ගැන තියෙන්නේ නරක මතකයන් විතරයි.
ඇත්තටම?
මම මෙතන හරිම ලස්සන කෙනෙක්ව දැක්කා.
මම පළමු බැල්මෙන්ම ආදරයෙන් බැඳුණා කියලා.
මට විශ්වාසයි.
එදා හිම වැටෙනවා.
මම ඇහුවේ නැහැ.
එය කලාකරුවෙකු සඳහා ආරම්භක ප්‍රදර්ශනයක් විය .
කලාකරුවාගේ නම කුමක්ද?
නමුත් එය "නබි" ලෙස හඳුන්වන්නේ ඇයි?
මම දන්නේ නැහැ.
ඒක කම්මැලි නිසා, මම යන්න හැදුවා.
නමුත් පසුව…
ගැහැණු ළමයෙක්
කෑල්ලක් ඉස්සරහා ගොඩක් වෙලා ඉන්නවා මම දැක්කා.
හරියට ඔයා එතන හිටියා වගේ.
නා-බි.
ඒ වගේම දවසක්, මම ආයෙත් ඇයව මුණගැහුණා.
මම තිගැස්සුනා.
මම දෛවය විශ්වාස කළා නම්,
මට මේක තමයි කියලා හිතෙන්න ඇති.
පාර්ක් ජේ-ඉයොන්
ඔබ සම්බන්ධ කර ගැනීමට උත්සාහ කරන පුද්ගලයා
නොමැත. කරුණාකර පණිවිඩයක් තබන්න...
අනේ දෙවියනේ.
"හෙලෝ. හායි. ඔයාව මුණගැහෙන්න ලැබීම සතුටක්."
-ජෝ මින්-යොන්ග්!
-මොකක්ද?
ඔබේ දුරකථනය!
අනේ දෙවියනේ! මම ලොකු කරදරයකට වැටෙන්න ආසන්නයි.
සම්මුඛ පරීක්ෂණය අතරතුර සන්සුන්ව සිටින්න.
මෙන්න, මේක ගන්න.
එය කුමක් ද?
සීනි. ඔබ කනස්සල්ලෙන් සිටින විට ඔබට සීනි අඩු වේ
.
ඔබට එය කළ හැකියි, මිනිත්තු කිහිපයක්!
කණගාටුයි, මට ප්‍රදර්ශනයට උදව් කරන්න බැහැ.
ඔයා නැතුව හැමදේම හරි යයි, ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
සම්මුඛ පරීක්ෂණය කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න.
හරිද? එන්න, ඔයා යන්න ඕනේ.
හරි. පස්සේ හමුවෙමු!
ඔබට එය කළ හැකියි!
මට එය කරන්න පුළුවන්!
අද රෑ ගෙදර යන්න හිතන්න එපා.
-හේයි, බිට්-නා!
-හේයි!
-හායි!
-අනේ නෑ. මම මල් ගත්තේ නෑ.
-ජි-වන් ඒවා මට ගත්තා.
-මම ඇත්තටම ගත්තා.
ඔබ උද්යෝගිමත්ද?
හේයි, යුන් සොල්ගේ කෑල්ල තමයි හොඳම!
අපි තාම ගැලරියට ඇතුල් වෙලාවත් නෑ.
මට කියන්න පුළුවන්.
-එයා හැම වෙලේම ඔයාට ප්‍රශංසා කරනවා.
-හේයි, කට වහගන්න.
මෙන්න, එක එක්කෙනාට දහයයි. මේවා දෙන්න.
මෙතන.
හේයි, ඔයාට මේවා දෙන්න පුළුවන්ද?
-මිස්ටර් ඇන්, ඔයාට අපේ ෆොටෝ එකක් ගන්න පුළුවන්ද?
-මොකක්ද?
- එන්න. ඉක්මන් කරන්න.
- මට මේක අල්ලගෙන ඉන්න.
-ඉක්මන් කරන්න.
-හරි.
- මාව උසට පේන්න.
ඉරියව්වක් හදාගන්න. හරි. එක, දෙක, තුන.
-අන් මහත්මයා!
-තව එකක්.
- ඉන්න.
- දෙයියනේ, ඔයා දිහා බලන්න!
-ඔයාලට ඒ ඇති.
-හරි.
-ඔයා හොඳට පේනවා.
අපිටත් එකක් අරන් දෙන්න පුලුවන්ද?
ඔයා අද වෙනස් කෙනෙක් වගේ.
ඔයා අද හරිම ලස්සනයි.
එකයි දෙකයි තුනයි.
තව එක පාරක්.
-මම සමීප රූපයක් ගන්නම්.
-සොල් ගැන අවධානය යොමු කරන්න.
එක, දෙක, තුන.
YU NA-BI, YUN SOL,
KIM NA-YEON, YUN GEON-UNG
-හේයි!
-හේයි, යාලුවනේ!
ඇයි කවුරුත් මල් ගෙනාවේ නැත්තේ?
හේයි, ඔයා හරිම ලස්සනයි!
-මම ටිකක් ගේන්න තිබුණා.
-මම මලක්.
-අපිට මල් අවශ්‍ය ඇයි? මම මලක්.
-ජින්-සු, මේ ඔයාගේ මංගල දර්ශනය!
-ඔයා හොඳටම පරක්කුයි.
හරි,
මම නා-බිගේ කෘතියේ ජේ-ඉයොන් එක්ක වැඩ කළා.
- කට වහගන්න, යාලුවනේ.
- එයාලා ලස්සනයි.
-අනේ, ඔයා කඩවසම්. -අනේ .. මිස්ටර් ඇන්! -අනේ ..
කට වහගන්න කොල්ලෝ. ඇතුලට යන්න.
එන්න. ඇතුලට එන්න.
මේ තැන නියමයි.
හේයි, එතන බලන්න.
මෙය…
හේයි, සොල්.
සුභ පැතුම්.
හොඳ වැඩක්.
මේ වගේ ප්‍රදර්ශනය කරලා තියෙන ඒවා දිහා බලනකොට වෙනස් හැඟීමක් දැනෙනවා .
ඒක හරිම සිසිල්.
සොල් ඇත්තටම දක්ෂයි. ඔයා නියමයි.
සොල්, මොකක්ද මේකේ නම?
-"සංගමය."
-"ලූනු"?
-"එක්සත්කම."
-විහිළු කරන එක නවත්තන්න.
සොල්, ඔයා තමයි ඇත්තටම හොඳම.
සොල්, ඔයා නියමයි.
එය කුමක් ද?
නා-බිගේ කෑල්ල ඇත්තටම විශ්මයජනකයි.
හරිද?
සමහරවිට අනතුර ඇත්තටම ඇයට උදව්වක් වෙන්න ඇති.
නැහැ, නා-බි ඒක අහලා සතුටු වෙන එකක් නැහැ.
මේ ගානට නා-බිට ඇත්තටම පැරිසියට යන්න පුළුවන් .
- කොහෙත්ම නැහැ.
- මේක නම් පුදුමයි.
නා-බි කොහෙද?
හරි. ඇය කොහෙද?
අන්න එයා. ඉන්න.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මට ටිකක් මහන්සියි,
ඒ නිසා මම ටිකක් විවේක ගත්තා.
නා-බි. මහාචාර්යතුමා ඔයාට කතා කරනවා.
හරි හරී.
එය වෙහෙසකර විය යුතුයි.
මහාචාර්ය.
මෙච්චර කෙටි කාලයක් ඇතුළත ඔයාගේ කෑල්ල හදන්න අමාරු වෙන්න ඇති .
නමුත් ඒක වටිනවා නේද?
ඔව්. මම ඒක රස වින්දා.
මට ඒ හැඟීම ඔයාගේ කොටසින් දැනෙන්න ගත්තා.
හොඳ වැඩක්.
ඔයාට ස්තූතියි.
නා-බි. ඔයා පැරිසියට යන්න ඕනේ.
ඔව්. මට එහෙ යන්න ඕන.
නියමයි. ඒ තමයි ආත්මය.
ඔයා තටු විහිදුවා වගේ.
ඒ ගැන ඕනෑවට වඩා හිතන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඔබට අවශ්‍ය දේ කන්න,
ඔබට කිරීමට අවශ්‍ය දේ කරන්න.
ඔබ කැමති අය වගේ.
ඔබට කළ යුත්තේ එපමණයි.
කමක් නැහැ.
මූර්ති: YU NA-BI, YUN SOL,
KIM NA-YEon, YUN GEON-UNG
ඔයා අද හැමදේම අයින් කරනවද?
නෑ, හෙට.
ඒක හරිම නරකයි.
ඇයි ඔයා ඔච්චර පහත් විදියට බලන්නේ, න-බී?
ඔබට ප්‍රශංසා පවා ලැබුණා.
නෑ, මම හොඳින්.
පොඩ්ඩක් හිතලා බලන්න,
ජේ-එයොන් අද ආවද?
ජේ-ඉයන්? එයා අද ආවේ නැද්ද?
එයා ආවද?
-හෙලෝ.
සමාවෙන්න මම පරක්කු වුණාට.
මම හිතුවට වඩා වැඩි කාලයක් ගියා.
කමක් නෑ. ඔයා පරක්කු නෑ.
ආවට ස්තූතියි.
මට ආරාධනා කිරීම ගැන ස්තූතියි.
-මම ඔයාට මගේ කෑල්ල පෙන්නන්නම්.
-හරි.
-මම ආපහු එන්නම්.
-බායි.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
දෙයියනේ. මම බලාපොරොත්තු වුණු විදියටම තමයි.
එය විශිෂ්ටයි.
ඔයා එහෙම හිතන එක ගැන මට සතුටුයි.
ඔයා හරිම දක්ෂයි, නා-බී.
නවත්තන්න.
එච්චරයි, අපි යමු කෑම කන්න.
ඔහ්, ගොඩක් කාලයක් ගත වෙලා!
-නියමයි.
-ඔයා ප්‍රසිද්ධයි, ඔයා දන්නවනේ.
ඔයා දැන් සුපිරි තරුවක්.
ඔබේ නාලිකාවෙන් ඔබ මසකට කොපමණ මුදලක් උපයනවාද ?
-මට කුතුහලයි.
-මට ඔයාගෙ වීඩියෝ එකක ඉන්න පුලුවන්ද?
-මමත්.
-ඇයි ඔයා එහෙම කරන්නේ?
ඒක විහිළුවක්.
ඔයා ඒ කෑල්ල දැක්කද?
- ඉන්න. සමාවෙන්න.
-ඇයි?
මට ඊළඟ වතාවේ ඔබ හා එක්විය හැකිද?
ඔයා ජේ-ඉයොන්ව කැමතියි,
හරිද?
මම එසේ සිතනවා.
නමුත් ඔබ හරි.
මම දන්නවා එයා
මාව සතුටු කරන කෙනෙක් නෙවෙයි කියලා.
මම දන්නවා දැන් මේක කියන එක විහිළුවක් කියලා ,
නමුත් මම ඇත්තටම සතුටින්
ඔයා එක්ක කාලය ගත කළා, දෝ-හ්යොක්.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඒ වගේම මට කණගාටුයි.
නා-බි.
ඔබට ස්තූතිවන්ත වන්නට මට මෙම හැඟීම් දැනෙන්නට හැකි වීම ගැන මම සතුටු වෙමි .
මම කෘතඥ වෙනවා, ඒ නිසා කණගාටු වෙන්න එපා.
කරුණාකර මෙය පිළිගන්න.
මම යන්නම්.
මින්-යොන්ග්. සමාවෙන්න මම පරක්කු වුණාට.
ඔයාගේ කකුල් ඔක්කොම ඉදිමිලා.
මෙන්න. මේවා අඳින්න.
කුමක් ද?
එහි දෙයක් නැත.
මම ඒක කරන්නම්.
මොකක්ද? ඒ මොකක්ද?
සම්මුඛ පරීක්ෂණය හොඳින් සිදු වුණේ නැද්ද?
මම නිකන්…
ඔයා දැන් මාත් එක්ක ඉන්න එක ගැන සතුටුයි.
මට ඔයාගේ ගෙදර දිගටම ඉන්න පුළුවන්ද?
ෂුවර්.
මට ගොඩක් සනීපයි.
මගේ පාද දවස පුරාම රිදෙනවා.
මම ඔට්ටු අල්ලනවා.
මට බඩගිනියි. ඔයාට ඔක්බොකි කන්න ඕනද?
ෂුවර්.
අපිටත් බියර් ටිකක් බොමුද?
ඇයි නැත්තේ?
සම්මුඛ පරීක්ෂණය කොහොමද?
මම දන්නේ නැහැ…
මම කොච්චර බය වෙලා හිටියද කියනවා නම්
මම විකාර කතා කිව්වා.
මට එච්චර මතකත් නෑ.
සම්මුඛ පරීක්ෂණ කරන විට මිනිසුන්ට සැමවිටම හැඟෙන්නේ එලෙසයි .
ඒක අමතක කරලා දාන්න.
හේයි.
ඔබ දෙදෙනාගෙන් කවුද මුලින්ම අනෙකාට කැමති වුණේ?
හේයි, ග්යු-හ්යුන්! ඒ ඔයාද?
හේයි. මුලින්ම හැඟීම් ඇති කරගත්ත කෙනා
මුලින්ම පාපොච්චාරණය කළ තැනැත්තාට,
ඒ කිසිවක් වැදගත් නොවේ.
ඒගොල්ලො එකිනෙකාට කැමති නම්
, ආලය කරනවා නම්, ඒක හරි.
-ඒක හරි.
-හේයි, අහන්න.
විශේෂයෙන්ම ආරම්භයේදී , අනෙකාට වැඩිපුර කැමති කවුද යන්න තමයි වැදගත් .
සේ-හුන්, ඔයා කාත් එක්කවත් පෙම් සබඳතාවක් පවත්වන්නේ නැත්තේ මේ නිසා තමයි .
-හේයි!
-සේ-හුන්! ඔයා කිසිම දෙයක් දන්නේ නෑ.
ඔයා එහෙම කිව්වොත්, එයාලට උත්තර දෙන්න බෑ.
එයාලා කියයි අනිත් එකට එයාලා වැඩියෙන් කැමතියි කියලා.
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
ඔයා අනිත් කෙනාට වැඩියෙන් කැමති වෙන්න ඕන නැද්ද?
ඔබට නිශ්චිත නැත්නම් ඔබ ඔවුන් සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පවත්වන්නේ ඇයි ?
ඒක කාලය නාස්ති කිරීමක්.
හිරු…
හේයි!
ඉතින් ඔබ දෙදෙනාගෙන් කවුද මුලින්ම අනෙකාට කැමති වුණේ?
හොඳයි…
මම මුලින්ම ඇයට කැමති වුණා.
කුමක් ද?
ඇත්තටම? මම හිතුවේ ඒක බිට්-නා වෙයි කියලා.
කවදා සිටද?
අපේ පළමු වසරේ වැඩමුළුවේ සිට.
කොහෙත්ම නැහැ.
මට ඒක විශ්වාස කරන්න බෑ.
එහෙනම් ඇත්තටම ගොඩක් කාලයක් ගත වෙලා.
ඉන්න.
ඔයා අපිව හැමදාම රවට්ටනවද?
ඔයා කිසිම දෙයක් දන්නේ නැතුව හිටියා.
හරි, එයාට කිසිම දෙයක් තේරෙන්නේ නැහැ.
ඒ වෙලාවෙ තමයි ඔයා මට කැමති වෙන්න පටන් ගත්තෙ නම්,
ඊට පස්සේ මම මුලින්ම ඔයාට කැමති වුණා.
අපගේ නවක සිසු දිශානතියේදී,
මම මේ කඩවසම් මිනිහව ඈත ඉඳන් දැක්කා.
මම ඔහුව දුටු විගස,
මම දැනගෙන හිටියා එයාව මගේ පෙම්වතා කරගන්න ඕන කියලා.
බිට්-නා, බොරු කියන එක නවත්තන්න.
- ඒක පැහැදිලිද?
- ඔව්.
මම විහිළුවක් කළේ!
හේයි, ග්යු-හ්යුන්.
සමාවෙන්න, නමුත් මට එයින් ටිකක් දෙන්න පුළුවන්ද?
-මම ඔයාට ආදරෙයි.
ඉදිරියට යන්න.
ඔයා ඉල්ලුවොත් මම ඔයාට හඳ අරන් දෙන්නම්.
මට ඒයාව දැනෙනවා.
මම කිව්වා මම විශ්වාස කරන්නේ නැහැ කියලා
තවදුරටත් දෛවයේ හෝ ආදරයේ,
නමුත් මෙය…
ඕනෑවට වඩා යථාර්ථවාදී නොවේ.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
-සමාවෙන්න.
-"සමාවෙන්න"?
-ඔයා තමයි නරකම. ඔයා දන්නවද?
-න-බි.
ඔබ මෝඩයෙක් වීමට තීරණය කළහොත්,
ඔයා එහෙමම ඉන්න තිබුණා.
ඇයි ඔයා මෙහෙම මෙතන ඉන්නේ?
ඔයාට මගෙන් මොනවා ද ඕන?
මම තාමත්…
ඔබ සමඟ අවස්ථාවක් තිබේද?
එහෙනම් ඔයා මාත් එක්ක තියෙන සම්බන්ධෙ නවත්තන්නද හදන්නේ?
ඔයා මට මෙච්චර වෛර කරන එක මට දරාගන්න බැරි වුණා .
ඒක හරි. මම ඔයාව වෛර කරනවා.
මම ඇත්තටම ඔයාට වෛර කරනවා,
ඒ වගේම මම දන්නවා ඔයා
මිනිස්සුන්ගේ හැඟීම් එක්ක සෙල්ලම් කරන මෝඩයෙක් කියලා.
නමුත් දැන් ඔයාව දැක්කට පස්සේ මට හොඳට දැනෙනවා.
ඒ නිසා කොහෙවත් යන්න එපා මගේ පැත්තේ ඉන්න.
ඇයි ඔයා හිනා වෙන්නේ?
ඒක තමයි
ඔයාට මොනවා කියන්නද කියලා හිතනකොට
මට හිනා යනවා.
ඔයා මට ඒ තරම් කැමතිද?
ඔව්. මම ඔයාට ගොඩක් කැමතියි.
පාර්ක් ජේ-ඉයන්.
අපි එළියට යමු.
ඔයා ඒ ගැන පසුතැවෙන්නේ නැද්ද?
ඇත්තෙන්ම මම කරන්නම්. ඒක පැහැදිලියි.
නමුත් මම තවමත් එය කරන්නම්.
ආදරය.
ඒත් ඇයි ඔයා මෙච්චර රස්නෙන් ඉන්නේ? ඔයාට අසනීපද?
මම සනීපෙන්.
ඔයා මාත් එක්ක ඉන්න නිසා මට කිසිම අසනීපයක් දැනෙන්නේ නැහැ .
එය මට නැවත වේදනාවක් ගෙන දෙන බව මම දනිමි.
කෙසේ වෙතත්, මම තවමත්…
10 වන කථාංගය: කෙසේ වෙතත්, මම තවමත්…
ඔයාට පෙම්වතියක් ඉන්නවද?
-මට ඔයාගේ නම්බර් එක දෙන්න පුළුවන්ද?
-මමත්!
මගේ අංකය?
මට සැලසුම් තියෙනවා.
- ඔයාට ඒවා ලැබුනද?
-ඔව්.
අපි හොඳ දෙයක් කන්න ඕනද?
හරි හරී.
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
හොඳයි... අපට තිබිය යුත්තේ කුමක්ද?
මට විශ්වාස නැහැ…
-ඒ මොකක්ද?
-මොකක්ද?
ඒක මුකුත් නෑ. අපි යමු.
ඉන්පසු…
ඔයා කිව්ව පැස්ටා තැනට අපි යමුද ?
හරි හරී.
බිට්-නා කිව්වා ඒක හොඳයි කියලා.
කමක් නැහැ.
ඒක පූසෙක්.
ඒක හුරතල්.
මට පූසෙක් ඕන. අපි එකෙක් ඇති දැඩි කරමුද?
නෑ. ඔයාට තවත් සුරතල් සතුන් නෑ.
සමනලුන්වත් නැද්ද?
නැත.
💕 END 💕
🌹 Thank You For Watching 🌹
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥